（エイブ）特殊奴隷紋があるかぎり
主人である俺の所に
半年に一度は
自動的に戻らされる運命だ
お前は どこに行こうが
逃げられないぞ
フハハハハッ ハハハハハッ
ヒーッヒヒ アハハハハハッ…！
（足音）
（チンピラたち）お嬢ちゃん
ねえ １人？
ヘヘヘッ 何してるの？
こんな夜更けに
女の１人ってのは不用心だよ
おい 聞いてんのか？
いい脚してるじゃん
おっ こいつ 性奴隷だ！
マジ？　主人とリンク切れか？
ええっ！
こりゃいい
これから俺たちと楽しく遊ぼうぜ
ヒヒヒヒヒ…
ヘッヘヘヘヘヘ…
殺したりはしないからさ～
そういうの得意でしょ？
楽しむだけ 楽しむだけ
さあ おいで
（アナスタシア）世界は
理不尽な悪意に満ちあふれている
（チンピラたち）
ヘヘヘヘヘ…
バカ野郎 早く脱がせ
エイブ様の言うとおり
この呪われた特殊奴隷紋のせいで
さあ 脱ごうね～
エイブ様の言うとおり
この呪われた特殊奴隷紋のせいで
ガハハハッ
ヒーッハハ！
私は死ぬことも
逃げることもできない
きっと永遠に この運命から…
もう何だっていい
何が どうなっても…
この世界は真っ暗だ
（殴る音）
（うめき声）
（アナスタシア）ハッ！
こいつは…
俺の連れだ
うせろ！
（チンピラたち）ひいいいいっ…
す… すいませ～ん！
お助け～！
（エフタル）なあ アナスタシアよ
はっ はい…
（エフタル）どうして何も言わず
雷切(らいきり)を持っていったんだ？
あっ… あ…
ごめんなさい！
そ… それは 特殊奴隷紋があって…
（エフタル）俺の質問が悪かったな
なぜ その話を俺にしなかった？
そ… それは その…
たとえ エフタル様にお伝えしても
私に刻まれてしまった特殊奴隷紋は
何をどうしても消えません
特殊奴隷紋の奴隷契約は
神の力によって行われる
絶対的なもので
一個人が
どうこうできるものじゃないです…
（泣き声）
（エフタル）神の力？
それが どうした
（アナスタシア）ハッ！
俺を誰だと思ってる
（アナスタシア）え…
俺は エフタル＝オルコットだ
雷神皇エフタル＝オルコットを
知っているだろう？
（アナスタシア）
で… 伝説の… 賢者の？
ああ
あれは俺自身だ
え…
（エフタル）俺は
雷神皇エフタルとして死に
この体に転生した
て… 転生？
ええ… つまり ご主人様が
伝説の四皇…？
そ… そんなことって…
非現実的すぎるというか…
なあ アナスタシア
今まで一緒にいて
俺の何を見てきたんだ
お前の常識で俺をはかるなよ
レベル４(フォー) シルフィーズ･ディープ
レベル８(エイト) パーフェクトディスペル
レベル１０(テン) エフタル
（アナスタシア）ハァッ！
俺は お前を拾った
全部 分かったうえで拾ったんだ
ケツは ちゃんと持ってやるから
安心しろ
ご… ご主人様…
何だ？
（アナスタシア）その… もう…
私１人では
どうにもならないんです…
私を…
私を助けてください！
（泣き声）
ああ
あとは俺に任せろ！
♪～
～♪
（商人）おお～！
さすがはポルテス家のお品です！
本っ当にすばらしい刀だ
これは国宝級ですぞ！
（エイブ）ハハ そうだろ
うちは超一流の貴族だしな
当然だ
ハッハハハ
歴史的にも相当 貴重な品だ
それで
いくらになる？
金貨1000枚…
いや 5000枚でどうでしょう！
（エイブ）フフン
金貨5000枚か…
悪くない
金貨5000枚で決まりだ
（商人）おお～！　さようですか！
さすがに本日は そのような大金を
持ち合わせておりませんので
また出直してまいります
ああ　商談成立だ
今日は好きなだけ飲んでいけ
（商人）はいー！
ありがとうございます！
（エイブ）こんなものが
まだあと３つ…
（エイブ）グフフフフフ…
たまらんな～
これからも
たんまり稼がせてもらうぜ
ヘッ
随分 帰るのが早かったな
どこに行こうが逃げられない
その事実を受け入れたか？
（アナスタシア）あ… その…
あ？
その…
…して ください
あっ？　声が小せえ
刀を… 返してください
あ？　何だと？
（エフタル）なるほど
大体の事情は分かった
早速 雷切を取り返しに行くか
（アナスタシア）え？
あっ あの…
ご主人様は
私を怒らないんですか？
怒る？
だって 私は ご主人様の刀を盗んで
裏切ったんですよ？
それは アナスタシアがやりたくて
やったことなのか？
それは… やりたいというより…
奴隷紋からは逃げられない
だから 奴隷は自分が
どうこうしたいなんて考えは
持てないんです
（エフタル）本当にそうかな？
君のお姉さんは
特殊奴隷紋に
あらがうことができなくとも
アナスタシアを守るために
生きていた
それは
お姉さんの意志じゃないのか？
（アナスタシア）ハッ！
お姉ちゃんの意志…
（アナスタシア）そうだ…
お姉ちゃんは
心まで操られていたわけじゃない
（幼いアナスタシア）
お姉ちゃんなんて…
大っ嫌い！
（アナスタシア）
それなのに私は…
自分の運命を悲観するばかりで
あらがうことすら諦めてた
ご… ご主人様
私 間違ってました
ご主人様が出会った時から
おっしゃっていたことが
やっと分かりました
（エフタル）
アナスタシア 簡単に言うとね…
イヤなことはイヤって
言っていいんだよ
（アナスタシア）私が… 私自身が
イヤなことをイヤと言える
自分の意志を持つこと
それが大事だったんですね
ご主人様にお願いがあります
（エフタル）何だい？
エフタル様の刀を返してください！
うっ！
おい！　もう１回 言ってみろ
エフタル様の刀を…
返して… ください
俺に返せだと？
いつから お前は
そんなに偉くなったんだ？
奴隷が
主人に歯向かうようになったら
どうなるか分かるか？
強制的に
次の後継者を作れるだけ作って
お前はボロ布のように捨てられる
その覚悟があるんだな？
その面 気に入らないな！
（アナスタシア）んぐっ…
くっ うっ…
くうっ…
殺されてえのか！
（アナスタシア）私自身が
そう決めたんだ
逃げてちゃ… ダメ！
んっ…！
もう…
逃げない！
んぐっ…！
もう あなたたちには従いません！
（エイブ）ほう
あの劣等種に
何を言われたか知らんが
いい覚悟だ
（アナスタシア）くっ…
（せき込み）
ハァ ハァ ハァ…
-（エイブ）えいっ！
-（アナスタシア）かはっ…
ヘッ… んっ んっ んっ おら！
んっ んっ ふっ！
バカか お前！
劣等種の人間なんかに
期待してどうなる あ？
チッ　まだ反抗的な態度だな
どこまで続けられる？
お前みたいなバカな奴隷には
誰が主人か その体に
しっかり教えてやらなきゃな
安心しろ
死ぬ直前でやめてやるからよ
（アナスタシア）ハァッ…
まずは その生意気な面から
そぎ取ってやる！
（アナスタシア）ハァッ！
（エイブ）ぐっ…！
（アナスタシア）ハッ！
（エフタル）よく頑張ったな
アナスタシア
（エイブ）あっ！
（アナスタシア）ご主人様
お願いがあります
何だい？
今回の件は
私がしてしまったことです
だから これは私が…
私自身が ちゃんと
償いをしなきゃダメ… なんです
ご主人様は
手を出さないでいただけますか？
お願いします
ああ
アナスタシア
お前はもう十分 償った
（アナスタシア）はい…
ごめんなさい ご主人様 ううっ…
おい 劣等種！
この女を追って お前まで
ノコノコ ここにやって来たのか？
残念だったな
この女は 俺の奴隷だ！
ちょうどいいから貴様も一緒に
斬り刻んでやるよ
ヒヒヒヒヒッ イヒヒッ
ハハハハハッ アッハハハハ…！
（エフタル）二度と
うちのアナスタシアに…
手を出すんじゃねえー！
（エイブ）ぐわあああああーっ！
ぶっ うっ！
（うめき声）
劣等種！
一度ならず二度までも
こ… この俺様を殴りやがって！
たたじゃおかねえー！
絶対(ぜってえ)ぶっ殺す
ハァ… ハァ… ハァ…
お前ら ただで帰れると思うなよ？
ここをどこだと思ってる
ここは俺の屋敷だ！
魔族の中でも有数の名門
ポルテス家の領地だぞ！
貴様は
我が領地に許可もなく踏み込んだ
うちの300人の警備兵により
抹殺されても文句は言えまい
（指笛）
（エイブ）警備兵！　警備兵！
（警備兵たち）ヘヘヘヘヘ…
どうだ！
金にものを言わせて集めた
魔術 武術 剣術
それぞれを極めた
えりすぐりの警備兵たちだ！
貴様では手も足も出まい
ヒヒヒヒヒッ
さあ 精鋭ども
この侵入者をぶち殺せ！
（警備兵たち）うおーっ！
やったれや！　おんどりゃ！
いてまえ！　ぶち殺す！
あっ
レベル７(セブン) カオスウィード
全て吹っ飛ばす
劣等種の人間が
魔法を撃つつもりか？
ブハハハハハッ 笑わせるな
レベル１(ワン)の間違いだろ
そもそも そんなもん
詠唱してる間に ぶっ殺され…
へ？
（警備兵たち）
うわあああああーっ！
俺様の屋敷が～！
お… お前ら…
これで俺に… 勝ったつもりか？
なあ 何か忘れてねえか？
その女は…
（マーリン）エフタル様
マーリン
（マーリン）やはり
うちから持ち出された品も
すでに売り飛ばされていました
そうか…
（マーリン）それに
ポルテス家について
いろいろ調べたのですが
どうも悪いウワサしかありません
盗品のアーティファクトの売買に
麻薬の密売
地元のマフィアとも
親交が深かったとか
ああ
それらしき連中も何人かいたな
全部 吹き飛ばしちゃったけど…
そうでしたか
悪いが エイブ学生
貴様は 我が学院にふさわしくない
よって 私の学長権限で退学とする
あっ…
（アナスタシア）ご主人様
本当に ごめんなさい
もう気にするな
アナスタシア
はい…
これで少しは気が晴れたか？
えっ あっ…
はい！
もう 自分で自分のことを
諦めたりしません
運命が どうであろうと
私の人生を生きられるのは
私だけですから
ありがとうございます ご主人様！
♪～
～♪